4
Чистое небо над головой.
Прекрасное чистое голубое небо.
Во всём описываемом городе отмечается хорошая ясная погода.
Синоптики обещали ясную огоду
3
Синоптики обещали солнечную погоду.
Солнце радует жителей города.
Стоит приятная солнечная погода.
2
Малая облачность поможет не перегреться и не замёрзнуть.
Малая облачность помогает людям не щуриться на солнце.
2
Густая облачность убрала с земли солнечный свет.
Обещаем облачность, ну серо и серо.
2
Отличная пасмурная погода, люди уныло бредут в сторону офиса.
Погода переменилась, стало пасмурно и темно.
