24
В этот день стоит быть активнее, изобретательнее и смело отвечать на все вызовы судьбы. Вы сможете справиться со всеми проблемами, если не будете медлить и отвлекаться на долгие раздумья. Звезды советуют чаще обращать внимание на мелочи – сейчас они будут играть очень важную роль. Вечером лучше отдохнуть за книгой и не поддерживать потребность в новых впечатлениях – приберегите энергию на рабочую неделю.
В эти сутки Вам лучше избегать лишних нагрузок и хлопот. Желательно побыть в уединении, отложить реализацию планов и творческих идей. Инициатива не только проблематична, но и невыгодна: несмотря на высокий креативный потенциал и серьезную заявку на успех, сегодня вы можете зайти в тупик или не найти в себе сил для рывка. Лучше отдохнуть, заняться здоровьем или подготовкой к новому этапу жизни.
Вас ждут большие перемены, но прежде к ним нужно подготовиться физически и психологически. Поэтому сегодня вам стоит много работать, планировать и обдумывать все свои шаги. Также звезды советуют больше общаться и знакомиться, но делать это аккуратно – во-первых, чтобы не заразить ОРВИ или коронавирусом, во-вторых, чтобы не наткнуться на всяких негодяев. Так что не игнорируйте предпосылки и неприятные звоночки и смело говорите «нет», если вам что-то не нравится.
Расставляйте приоритеты и смело выбрасывайте из своей жизни ненужные заботы, дела и вещи. Пытайтесь не обращать внимание на мелкие неудачи и меньше нервничайте – это будет съедать ваше время и отдалять от поставленной цели. Если напряжение и стресс мешают двигаться дальше, разгрузитесь с помощью общения с любимыми людьми или спорта. Вечером «призраки прошлого» могут напомнить о себе. Не бойтесь с ними «связываться» – эта встреча подарит новые возможности.
Отодвиньте работу и личные дела на второй план и устройте семейный день. Сегодня вам необходимо общаться, заниматься общими делами и хозяйничать по дому вместе с близкими и любимыми людьми. Так вы не только укрепите связь с ними, но и перезагрузитесь. Начинать что-то новое нежелательно, если только это задание не подкинули вам сами звезды или судьба. Также сейчас полезно строить планы на будущее и расставлять приоритеты.
Ваша жизнь в этот день кардинально изменится: вы вдруг поймете, что перемены просто необходимы и начнете разрабатывать новый план действий. Попытайтесь при этом не опираться на чужое мнение, а слушать исключительно внутренний голос. Также звезды советуют помириться со всеми, с кем недавно довелось поссориться. Заряжайтесь энергией и позитивным настроением от природы и свежего воздуха и не перенапрягайтесь на работе.
Сегодня ваши близкие и знакомые будут сражаться друг с другом за ваше внимание. Постарайтесь сгладить ситуацию и уделить каждому из них время и внимание. Полезно думать над старыми делами, которые не поддаются вам уже очень давно – именно в этот день вы можете найти решение. Но перед действиями стоит просчитать все ходы, проанализировать варианты развития ситуации, чтобы не сделать хуже.Сейчас придется отказать себе во многом, чтобы подняться по еще одной ступеньке по карьерной лестнице. Вообще, это отличный день для работы, когда ваш мозг будет генерировать отличные идеи со скоростью света, а энергия не даст и шанса лени или прокрастинации. Так что это максимально результативный день, несмотря на то что изначально он должен был быть выходным.
Близкие люди помогут вам справиться со всеми неприятностями сегодня, поэтому не бойтесь делиться сокровенным и просить о помощи. Не бегите впереди паровоза – позитивные изменения скоро сами придут в вашу жизнь, а если вы будете подгонять их, то можете нарваться на серьезные проблемы. Также звезды советуют не реагировать на давление начальства – совсем скоро это закончится. Настраивайтесь на позитив и не теряйте боевой дух.
Махните рукой на стереотипы и чьи-то привычки и пробуйте то, что вам давно хотелось. Не бойтесь рисковать и вести себя нестандартно – именно это сейчас притянет к вам удачу. Также звезды советуют не сдерживать свою эмоциональность – можно признаться в чувствах, высказать то, что давно хотелось и просто почувствовать себя живым человеком. В работе тоже все нестабильно – сконцентрируйтесь на одном-двух делах, чтобы завершить их успешно.
Перемены переворачивают вашу жизнь с ног на голову. Не гните свою линию, иначе звезды обозлятся и прибавят неприятностей в вашу судьбу. Лучше не тратьте время зря и подстраивайтесь под обстоятельства. Также звезды советуют давать отпор особо наглым знакомым, друзьям или родственникам – они норовят сесть вам на шею. Не бойтесь начинать что-то новое – сейчас вы полны сил, энтузиазма и гениальных идей.
Вам сегодня стоит быть активнее, изобретательнее и смело отвечать на все вызовы судьбы. Вы сможете справиться со всеми проблемами, если не будете медлить и отвлекаться на долгие раздумья. Звезды советуют чаще обращать внимание на мелочи – сейчас они будут играть очень важную роль. Вечером лучше отдохнуть за книгой и не поддерживать потребность в новых впечатлениях – приберегите энергию на рабочую неделю.
В следующие сутки Весам лучше избегать лишних нагрузок и хлопот. Желательно побыть в уединении, отложить реализацию планов и творческих идей. Инициатива не только проблематична, но и невыгодна: несмотря на высокий креативный потенциал и серьезную заявку на успех, сегодня вы можете зайти в тупик или не найти в себе сил для рывка. Лучше отдохнуть, заняться здоровьем или подготовкой к новому этапу жизни.
Ваше утро стоит начать с оценки активов прошлого. Важно ценить то, что есть, например, оставшихся соратников. Вечер лучше посвятить укреплению новых симпатий: несмотря на трудное начало, они могут перерасти в дружбу. Есть шанс поладить с новым лидером, контролером, хозяином, работодателем, партнером, соседом по территории. Но такая дружба, мир или новое равноправие потребуют от вас жертв.
Вам не стоит рассчитывать на крупный прорыв утром: те или иные помехи будут возводить на их пути незримые преграды. Зато в конце дня все Стрельцы смогут сделать плавный и мощный рывок вперед, въехав в будущее на комфортном ходу. Возможно, им помогут друзья, родственники, зарубежные коллеги, личные симпатии, собственные новые наработки, или их просто возьмет под свое крыло капризная фортуна.
Для вас день начнется сравнительно гармонично. Важно не пойти на поводу у привычки и не начать искать удачу там, где ее уже не будет. Новые реальные возможности четче обозначит вторая половина дня - и если вы заинтересованы в успехе (особенно, профессиональном и коммерческом), звезды советуют вам изучить их как можно тщательнее. Не исключен приятный сюрприз, например, аванс или задаток.
Вам стоит начать день с поиска недочетов и исправления тех из них, что поддаются коррекции. Вечер идеален для привлечения любви и симпатии непосредственно к вашей персоне. А также (если вы лицо публичное и облечены полномочиями) для привлечения ресурсов к вашему проекту, сообществу или идее. Вам удастся вызвать доверие, сбалансировать интересы, смягчить правовую или этическую проблему.
Вам сегодня лучше не делать ставку на старые аргументы и формы диалога. Можно пустить их в ход утром, но без особого успеха. Новые связи и каналы коммуникаций лучше задействовать вечером. В это время сложатся условия для практики в обновленных форматах общения, для посещения сетевых площадок и сообществ, изучения новых законов и освоения нового этикета, изучения спроса клиентуры и аудитории.
В первой половине дня Вам лучше заняться рутиной: служебными мелочами, домашними хлопотами. Если донимают болезни, для лечения также стоит найти время утром. Вечер создаст условия для оптимизации личных и социальных отношений (особенно, брачных, дружеских и профессиональных). Не бойтесь возврата к давней теме: такой диалог нужен для будущего, старые темы пора рассмотреть под новым углом.
Для Вас спокойнее первая половина дня: в это время у них будет больше возможностей организовать мелкие текущие дела по собственному усмотрению. Вечером важно ладить с коллегами, помощниками и клиентами, сразу выстраивая с ними гармоничные долгосрочные отношения (тот же совет верен и при контакте с начальством): взаимная симпатия поможет дипломатично обсуждать самые сложные насущные вопросы.
В начале дня у Вас мало свободы. Многим из них придется остаться дома, заняться нелюбимой служебной рутиной или просто чего-то выжидать (идеи, сигнала, вдохновения). К счастью, во второй половине суток все наладится и вечер пройдет куда более гармонично и многообещающе, чем утро. Возможно, вы вновь встретитесь с авторитетным человеком, далеким знакомым или прежним объектом своих симпатий.
В первой половине дня мысли многих  будут заняты деталями полученной информации. Она будет вдохновляющей, но иногда и пугающей, кое-что в ней пока останется неясным. Вечер смягчит тревоги, так как в ситуации найдутся не только настораживающие, но и приятные моменты. Возможно, у вас появится шанс получить выгоду или обновить дом, станет дружелюбнее ваша новая компания или близкое окружение.
Мелкие дела Вам лучше перенести на утро, чтобы вечером они не отвлекали от главного. Обстоятельства дадут вам шанс социализации в новом качестве, помогут возобновить диалог, подскажут приемлемый образ или баланс в отношениях, как страховку от сюрпризов. Можно успешно выступить в новой роли перед старыми друзьями, будущими партнерами, уважаемыми людьми, любимым человеком или широкой публикой.
Сегодня важно считаться со своим здоровьем, но утром и вечером к нему нужен разный подход. В начале дня лучше оставить все как есть (например, не менять лекарство), но вечером не помешает подумать, что можно оптимизировать. Также, будет полезно пересмотреть прежний подход к деньгам, услугам, выбору покупок, персоналу, служебным симпатиям. Возможна оригинальная находка или удачный обмен.
