6
ПАНИКА - ПАНИКА. Ожидается ретроградный Меркурий, избегайте верующих в астрологию.
С водка дня: сегодня, как и последние 20 лет президент России Владимир Владимирович Путин. Стабильность - признак мастерства!
После ЛжеДмитрия скипетр и державу взял Владимир Красно-Солнышко.
В параллельной вселенной американские спецслужбы не вмешиваются во внутренние дела нашей державы.
Инфляция отменяется! Повышение пенсионного возраста - миф, а пеньки используются только по назначению!
Не имей сто рублей, а имей 100 хороших школьных друзей-соучередителей.
