7
ПАНИКА - ПАНИКА. Ожидается ретроградный Меркурий, избегайте верующих в астрологию.
Хотим поделиться с водкой новостей. Сегодня как и последние 20 лет президент России Владимир Владимирович Путин. Стабильность - признак мастерства!
После ЛжеДмитрия скипетр и державу взял Владимир Красно-Солнышко.
В параллельной вселенной американские спецслужбы не вмешиваются во внутренние дела нашей державы.
Инфляция отменяется! Повышение пенсионного возраста - миф, а пеньки используются только по назначению!
Не имей сто рублей, а имей 100 хороших школьных друзей-соучередителей.
Желание сдать проект по проге на десять.
Желание сдать проект по проге хотя бы на десять.
Отмечаем всемирный день игры на желания.
Астрологи объявили неделю программирования.
Вьетнамец выиграл турнир по шахматам.
В Нижегородской области в 2021 году высадят 18 миллионов деревьев.
В Красноярском крае оказали многомиллионную поддержку фермерам.
Сила земли стала источником тепла для школы в Ленобласти.
Умный попугай купил компанию Амазон.
Экологическую тропу открыли для туристов на острове Попова в Приморье.
Не спешить с диетой и обниматься: справляемся с постпраздничной хандрой.
