5
Будьте осторожны, поступило предупреждение о возможном урагане.
Внимание, днём возможен ураган!
Оставайтесь дома, ураган.
Утром ожидается ураган.
На окраинах города ожидается ураган.
3
Ничего необычного не ожидается.
Природные явления отсутствуют.
Ничего лишнего не происходит, радуемся.
3
На окраинах города ожидается торнадо.
Будьте аккуратнее, сегодня торнадо.
По нашим прогнозам днём будет торнадо.
3
В море ожидается шторм.
Внимание, шторм. Просьба, не гуляйте с моряками по кораблям.
Не самое лучшее время для рыбалки, подождите, когда шторм утихнет.
3
Жуткая гололедица заставляет людей поскальзываться.
Опасная гололедица ставит под угрозу жизни людей.
Из-за гололедицы на дорогах высока вероятность аварии. Будьте осторожны.
3
Днём будет туман.
Густой туман мешает любоваться замечательными видами.
Спонсор плохой видимости - туман.
2
Избегайте вулканов, ожидается извержение.
Не гуляйте по жерлу вулкана, ожидается извержение.
3
Закрывайте глазки, ожидается песчаная буря.
Советуем надеть очки, платок, закрытую одежду, чтобы песчаная буря не доставила вам неудобств.
Скорее всего вас съест мумия, пока песчаная буря пускает вам пыль в глаза.
4
Опа, коварная Великая Октябрьская Революция застала всех врасплох.
Загадочная Великая Октябрьская Революция как всегда вовремя. Комрады, доставайте красные флаги!
Бог послал нам, и сегодня будет у нас Великая Октябрьская Революция.
Революционеры и студенты торжествуют, на улицах города скоро прольется чья-то кровь.