4
На улице сухо. Можете оставить зонтик дома.
Осадков не ожидается. Скажите нет резиновым сапогам.
За окном сухо. Без осадков.
Не влажную, а скорее даже очень сухую погоду передает ГидроМетЦентр.
3
За окном накрапывает дождик. Не забудьте зонтик, если будете выходить.
Льет как из ведра, сообщает центр точных метеорологических исследований.
Сидим дома. На улице дождь.
4
Выпал снег, красивое зрелище.
Пора лепить снеговиков. Снег идёт хлопьями.
Время для снежков. У нас тут снег идёт во всю.
Замело, завьюжило. Снег идёт весь день.
4
На город обрушился небывало крупный град.
Град идёт размером с яйцо.
Град это, конечно, редкость, но сейчас можете увидеть его за окном.
Берегите головы. Идёт град.
3
Все же понимают, что кислотный дрожь это не норма?
По планам у нас кислотный дождь, сидите дома.
Неприятная новость. Кислотный дождь на улице.
