Вероятны осадки в виде дождя.
Погода сильно не изменится и дождь будет сопровождать нас следующие сутки.
Дождь никак нас не отпускает, представим, что мы в Питере и потерпим ещё денёк.
Скорее всего снег продолжится до следующего дня.
Снег продолжит хлопьями лететь наверх.
Продолжаем копить запасы снега.
Хорошая погода не покинет нас в ближайшие дни.
Осадков в ближайшие дни не наблюдается, радуемся.
Поводов для паники не будет, погода  продолжит сохранять наше хорошее настроение.
Не ждите кислотных дождей, это редкость, если что.
Революция не бабочка-однодневка, продолжаем, октябрьские девочки.
