4
Возможны разрывы глазных яблок. Давление метсами упадет до $ мм рт. ст.
Возможны разрывы глазных яблок. Давление метсами упадет до $ миллиметров ртутного столба.
Лучше оставайтесь дома. Аномально низкое давление - по городу до $ мм рт. ст.
Лучше оставайтесь дома. Аномально низкое давление - по городу до $ миллиметров ртутного столба.
5
Атмосферное давление пониженное - $ мм рт. ст.
Атмосферное давление пониженное - $ миллиметров ртутного столба.
В городе низкое давление, будьте осторожнее, давление может опуститься до $ мм рт. ст.
В городе низкое давление, будьте осторожнее, давление может опуститься до $ миллиметров ртутного столба.
Атмосферное давление в городе будет пониженным и составит $ миллиметров ртутного столба.
4
По городу все нормально. Все нормально. И давление по городу в том числе нормальное - $ мм. рт. ст.
Атмосферное давление на данный момент в пределах нормы и равно $ мм. рт. ст.
В городе нормальное атмосферное давление, оно составляет $ миллиметров ртутного столба.
Касательно давления сильных отклонений от нормы не будет - давление составит $ мм. рт. ст.
5
Атмосферное давление повышенное, а точнее $ миллиметров ртутного столба.
Атмосферное давление повышенное, а точнее $ мм. рт. ст.
Столбик ртути остановится на повышенном значении $ мм. рт. ст.
Столбик ртути остановится на повышенном значении $ миллиметров рт. ст.
Стрелка барометра колеблется возле отметки в целых $ мм. рт. ст.
4
Ртутный столбик поднимется до высокой отметки в $ миллиметров.
Сердечники, будьте осторожны. Давление составит $ мм ртутного столба. И это только начало.
Атмосферное давление достигнет критического значения в $ мм. рт. ст.
На метеостанции зафиксировано аномально высокое атмосферное давление, равное $ мм. рт. ст.
