10
Температура ночью составит от $ до $ градусов цельсия.
Ночью ожидается понижение температуры с $ до $ градусов.
Сегодня ночью температура составит $ - $.
Столбик термометра ночью опустится до отметки в $ - $ градусов.
Ночью ожидаются замороски - температура упадет до $.
Температура днем от $ до $.
Аномально низкая температура ожидается сегодня днем - примерно $ - $ градусов.
Температура днем достигнет отметки в $ - $ градусов.
Температура не поднимется выше $.
Днем на улице будет жарко - до $ градусов.