3
Ночью температура составит от $°C до $°C градусов цельсия, одевайтесь теплее.
Температура ночью аномально холодная составит от $°C до $°C градусов цельсия.
Завернитесь в одеялко, на улице ооочень холодно, температура снизилась до $°C.
2
Столбик термометра ночью опустится до отметки в $°C ... $°C градусов.
Передаём заморозки ночью - температура упадет до $°C.
2
Неудивительно, обнимаем кота и стараемся не простудиться, температура ночью понизится до $°C.
Неприятненько и прохладненько, температура ночью упадет до $°C.
2
Ночью температура сначала понизится до нуля, а потом будет колебаться от $°C до $°C градусов.
Температура ночью составила $°C.
2
Ночью температура  упадёт до нуля и составит $°C...$°C.
Обычная температура ночью для России стремиться к $°C, даже тепло.
2
Достаточно теплая ночь, температура будет колебаться от $° до $°C градусов.
Температура ночью чуть выше нуля, а именно $°C...$°C.
2
Идеальная температура для ночи - $°C...$°C.
С одеялом - жарко, а без - холодно. Самое время обнять кота, ведь температура будет колебаться от $° до $°C градусов.
2
Очень комфортная температура от $°C до $°C градусов, похоже на лето.
Температура ночью составила $°C.
2
Воу, слишком жарко. Температура ночью будет равна $°C градусов цельсия.
Ой, кажется, мы умрем от жары. Температура ночью будет $°C градусов цельсия.
