3
Днём температура составит от $°C до $°C градусов цельсия, одевайтесь теплее.
Температура днём аномально холодная составит от $°C до $°C градусов цельсия.
Завернитесь в одеялко, днём на улице ооочень холодно, температура снизилась до $°C.
2
Днём столбик термометра опустится до отметки в $°C...$°C градусов.
Надевайте шапку.Передаём заморозки - температура упадет до $°C.
2
Надеваем зимнюю куртку  и стараемся не простудиться, температура ночью понизится до $°C.
Шарф, перчатки и шапка - ваши лучшие друзья, потому что температура упадет до $°C.
2
Днём температура будет от $°C до $°C градусов, что нормально.
Юху, минус три (примерно). Температура днём составит $°C.
2
Температура в светлое время суток упадёт до нуля и будет равна $°C...$°C.
В дневной России будущего температура стремиться к $°C, даже тепло. 
2
Какой прекрасный день, температура будет колебаться от $°C до $°C градусов. 
Дневная температура будет чуть выше нуля, $°C...$°C.
2
Очень хорошо, не жарко и не холодно, надеваем пальто и гуляем, на улице днём - $°C...$°C.
Cамое время сходить на прогулку, ведь температура будет колебаться от $°C до $°C градусов.
2
Погода начинает нас радовать, температура от $°C до $°C градусов, некогда объяснять, я гулять ушла.
Температура днём $°C и мы счастливы.
2
Авиасейлс - поиск дешёвых авиабилетов. Температура днём от $°C до $°C - пора валить!
Погода - супер, но не для города, температура от $°C до $°C.
