4
Скорость ветра достигает $ м/с.
Смело можно надевать юбку, ведь у нас намечается штиль.
Ваша прическа останется на месте, так как планируется снижение скорости ветра до $ метров в секунду.
Хорошая новость: вас не сдует с улицы. Скорость ветра всего лишь $ м/с.
3
Кажется будет слегка обдувать - планируется скорость ветра до $ метров в секунду.
Лёгкий ветерок - это всегда приятно! Скорость до $ м/с.
На параплане не полетаешь - скорость ветра всего то $ м/с.
3
Ничего необычного, по городу средняя скорость $ м/с.
Ветер умеренный. Скорость до $ метров в секунду.
Скорость ветра до $ м/с. Может поднять пыль.
3
Может немного подпортить причёску сегодняшний ветер: планируется скорость до $ метров в секунду.
При прогулке на улице может быть некомфортно, ведь скорость ветра $ м/с.
Аккуратнее, по городу сильный ветер до $ метров в секунду.
3
Девушкам рекомендуется надеть джинсы, вместо платьев. Планируется ветер аж до $ м/с.
Скорость ветра достигает до $ метров в секунду. Он может помешать вашим планам.
Ветер со скоростью $ метров в секунду. Будьте острожны, ветер     сильнее обычного.
3
А у нас тут рекордная скорость ветра. Дошло до $ м/с.
Лучше остаться дома, вас может сдуть. Ветер достигает до $ м/с.
Если открыть на улице зонтик, то вы улетите вместе с ним, так как планируется скорость ветра $ метров в секунду.
