3
Порывы до $ метров в секунду.
Они не принесут вам неудобства. 
Прогнозируются порывы до $ м/с. Такие вас точно не потревожат. 
2
Порывы ветра $ метров в секунду. Неприятненько, но терпимо.
Прогнозируются порывы всего лишь до $ м/с. Не жалуемся.
2
Будет некомфортно. Порывы будут достигать $ м/с.
Помните, что порывы ветра $ метров в секунду. Возможно они помешают вашим планам.
2
Прогнозируются порывы до $ метров в секунду. На улице будет не очень приятно находится.
Не забывайте о сильных порывах. Они достигают до $ м/с.
